```
2018-ge1 / README.md
```
#### sdy60/ 2018-ge1 Private

Branch: **master Find file Copy path**

```
8b20ba7just now
```
**1** contributor

```
epidrome Update README.md
```
195 lines (126 sloc) 27.1 KB

# ΓΡΑΠΤΗ ΕΡΓΑΣΙΑ 1

### ΕΛΛΗΝΙΚΟ ΑΝΟΙΚΤΟ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ, ΣΧΟΛΗ ΘΕΤΙΚΩΝ ΕΠΙΣΤΗΜΩΝ ΚΑΙ ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑΣ

### ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ΣΠΟΥΔΩΝ ΣΔΥ: «ΣΧΕΔΙΑΣΗ ΚΑΙ ΑΝΑΠΤΥΞΗ ΣΥΣΤΗΜΑΤΩΝ ΔΙΑΧΥΤΟΥ

### ΥΠΟΛΟΓΙΣΜΟΥ»

##### ΘΕΜΑΤΙΚΗ ΕΝΟΤΗΤΑ: ΣΔΥ60 ΑΚΑΔΗΜΑΪΚΟ ΕΤΟΣ: 2018-

## ΣΤΟΙΧΕΙA ΠΟΥ ΣΥΜΠΛΗΡΩΝΕΙ Ο ΦΟΙΤΗΤΗΣ / Η ΦΟΙΤΗΤΡΙΑ

```
Δημιουργήστε το ιδιωτικό σας αποθετήριο για την ΓΕ και παραθέστε παρακάτω το όνομα αυτού του ιδιωτικού σας
αποθετηρίου (π.χ. ge1-eadamop).
```
```
Μπορείτε να επεξεργαστείτε απευθείας αυτό το αρχείο στην υπηρεσία github για την δημιουργία της γραπτής αναφοράς για
την ΓΕ. Για όσους δεν γνωρίζουν την χρήση της υπηρεσίας προτείνουμε να αρχίσουν την εργασία από το μπόνους μέρος Δ.
```
```
Αποθετήριο:
```
```
ΑΜ:
```
```
Όνομα-Επώνυμο:
```
```
Υπεύθυνη Δήλωση Φοιτητή: Βεβαιώνω ότι είμαι συγγραφέας αυτής της εργασίας και ότι κάθε βοήθεια την οποία είχα για την
προετοιμασία αυτής της εργασίας, είναι πλήρως αναγνωρισμένη και αναφέρεται είτε στο σημείο «Σχόλια προς καθηγητή» είτε
μέσα στην εργασία. Επίσης, έχω αναφέρει τυχόν πηγές από τις οποίες έκανα χρήση δεδομένων, ιδεών ή στοιχείων, είτε αυτά
αναφέρονται ακριβώς είτε παραφρασμένα. Επίσης, βεβαιώνω ότι η εργασία αυτή προετοιμάστηκε από εμένα προσωπικά
ειδικά για τη συγκεκριμένη Θεματική Ενότητα.
```
```
-[x] Συμφωνώ και αποδέχομαι την ανωτέρω δήλωση
```
```
-[] Δε συμφωνώ και δεν αποδέχομαι την ανωτέρω δήλωση (στην περίπτωση αυτή, ο Κ-Σ έχει δικαίωμα να μην αξιολογήσει την
εργασία του φοιτητή)
```
## ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΟΥ ΕΝΔΙΑΦΕΡΟΝΤΟΣ

### Σκοπός ΓΕ


Με την επιτυχή ολοκλήρωση αυτής της εργασίας, θα έχετε:

Α) Πρακτική εμπειρία ανάλυσης και σχεδίασης της διάδρασης με συσκευές χρήστη, Β) Πρακτική επαφή με λογισμικό
δημιουργίας πρωτοτύπων χαμηλής πιστότητας, Γ) Εξάσκηση στον προγραμματισμό της διάδρασης με συσκευές χρήστη,

### Μέθοδος και παραδοτέα

Κάθε εργασία περιέχει ερωτήματα που αφορούν την αναζήτηση βιβλιογραφίας (άρθρα, links, βίντεο). Στόχος είναι να
αναπτύξετε τις απαντήσεις σας ως μια κριτική σύνθεση, να επιλέξετε τα καταλληλότερα άρθρα, να συνθέσετε συλλογισμούς
από αυτά και να παραθέσετε τη δική σας προοπτική. Σημαντική είναι η κριτική σύνθεση κατ' αντιδιαστολή της απλής
παράθεσης εναλλακτικών λύσεων-προτάσεων από διαφορετικές πηγές, κάτι που σημαίνει στη βαθμολόγηση δίδεται έμφαση
στην ποιότητα της σύνθεσης και όχι στην ποσότητα των βιβλιογραφικών αναφορών.

Ο τρόπος εργασίας είναι ίδιος για όλα τα θέματα προγραμματισμού. Αρχικά, γίνεται εγκατάσταση του εργαλείου ανάπτυξης
ή/και κάποιας βιβλιοθήκης. Στη συνέχεια, γίνεται εκτέλεση κάποιου απλού παραδείγματος από αυτά που είναι διαθέσιμα είτε
στο περιβάλλον ανάπτυξης, ή/και στην αντίστοιχη βιβλιοθήκη, ή σε κάποια υπηρεσία διαμοιρασμού κώδικα (π.χ., github,
stackoverflow) ώστε να είναι σίγουρο ότι όλα δουλεύουν. Στις περισσότερες περιπτώσεις, το ζητούμενο είναι μια μικρή
μετατροπή του κώδικα του παραδείγματος ώστε να εξυπηρετεί άλλο σκοπό. Φυσικά, θα πρέπει να δώσετε αναφορά στην
πηγή και να τεκμηριώσετε μόνο τις δικές σας αλλαγές.

_Παραδοτέα:_ Για κάθε ερώτημα που ζητάει οθόνες από εφαρμογές ή απαιτεί εκτέλεση κώδικα, η απάντηση θα πρέπει να
περιλαμβάνει μία ή περισσότερες ενδεικτικές οθόνες (screenshots) στις οποίες θα φαίνεται τόσο το περιβάλλον ανάπτυξης με
τον κώδικα καθώς και το αποτέλεσμα της εκτέλεσης. Η αναφορά δεν περιέχει κώδικα αλλά περιέχει τις ενδεικτικές οθόνες, τις
οποίες καλό είναι να έχετε αποθηκεύσει σε χωριστό φάκελο (π.χ., images), ώστε να βεβαιωθείτε ότι δεν είναι πολύ μεγάλες
(π.χ., 100KB για κάθε εικόνα είναι συνήθως αρκετά). Ο πηγαίος κώδικας θα πρέπει να βρίσκεται σε ξεχωριστούς φακέλους
για κάθε ερώτημα κάτω από τον φάκελο code. Βίντεο ή/και εκτελέσιμος κώδικας είναι προαιρετικά και στέλνονται μόνο με
κάποιο link σε υπηρεσία διαμοιρασμού αρχείων και όχι μέσω του study.eap.gr, στο οποίο υπάρχουν στενοί περιορισμοί όσον
αφορά το μέγεθος των αρχείων.

### ΥΠΟΔΕΙΞΕΙΣ ΓΙΑ ΤΗ ΣΥΓΓΡΑΦΗ ΤΗΣ ΕΡΓΑΣΙΑΣ

Για την υποβολή της τελικής αναφοράς (README.md) της ΓΕ θα χρησιμοποιείται η υπηρεσία διαμοιρασμού αρχείων github.
Εκεί θα ανεβάζετε όλα τα αρχεία της εργασίας σας (π.χ. κείμενο της αναφοράς, εικόνες, κώδικα), εκτός από τα μεγάλα αρχεία.
Τα μέλη ΣΕΠ έχουν πρόσβαση στο ιδιωτικό σας αποθετήριο σας από την στιγμή που θα το δημιουργήσετε και μπορούν να
σας συμβουλεύουν για την πρόοδο πολύ πριν την τελική αξιολόγηση που γίνεται μετά την τελική υποβολή της ΓΕ.

Ο φοιτητής μπορεί να στείλει προαιρετικά πρόσθετα μεγάλα αρχεία (π.χ., βίντεο, εκτελέσιμο) για την εργασία με μορφή
συμπιεσμένου αρχείου zip ή rar με ένα link από την αναφορά (README.md) προς μια υπηρεσία διαμοιρασμού αρχείων (π.χ.,
dropbox, drive). Το όνομα του αρχείου θα είναι: SDYxx_xERG_EPITHETO_ONOMA.zip (συμπληρώστε ανάλογα με τον
κωδικό της ΘΕ xx και τον αριθμό x της εργασίας). Συνίσταται η χρήση λατινικών χαρακτήρων για την αποφυγή προβλημάτων.

Μπορείτε να εργαστείτε είτε μέσω της διαδικτυακής διεπαφής της υπηρεσίας είτε τοπικά στον υπολογιστή σας κάνοντας
χρήση κατάλληλου εργαλείου (π.χ. sourcetreeapp, TortoiseGit κ.ά). Σε κάθε περίπτωση έχετε το πλεονέκτημα ενός
συστήματος που χρησιμοποιείται από προγραμματιστές και κρατάει προηγούμενες εκδόσεις της δουλειάς σας για εύκολη
ανάκτηση σε περίπτωση λάθους.

Για την απάντηση της εργασίας, θα πρέπει να χρησιμοποιηθεί το υπόδειγμα της εργασίας. Οι περισσότερες απαντήσεις
βασίζονται σε ενδεικτικές οθόνες από την εκτέλεση λογισμικού, λεζάντες, σύντομες περιγραφές, και αναφορές σε
βιβλιογραφία. Οι πολλές εικόνες, ειδικά αν δεν έχουν επεξεργαστεί σωστά, θα δημιουργήσουν μεγάλα αρχεία. Επειδή οι
ενδεικτικές οθόνες μπορεί, λοιπόν, να μεγαλώσουν πολύ το μέγεθος του τελικού αρχείου ή να μην έχουν συνέπεια εμφάνισης
σε διαφορετικούς υπολογιστές (ειδικά σε προγράμματα όπως το Microsoft Office)


Πέρα από την σταδιακή υποβολή στο github είναι **υποχρεωτική** η υποβολή σε .PDF αρχείο της τελικής αναφοράς της ΓΕ στο
study.eap.gr πριν της εκπνοή της καταληκτικής ημερομηνίας παράδοσης με όνομα SDYxx_xERG_EPITHETO_ONOMA.pdf
που θα περιέχει την απάντηση της εργασίας (συμπληρώστε ανάλογα με τον κωδικό της ΘΕ xx και τον αριθμό x της εργασίας),
έτσι ώστε το σύστημα να κάνει έλεγχο λογοκλοπής. Η τελική αναφορά στο github παραμένει σε markdown αφού το σύστημα
φροντίζει για την σωστή απεικόνιση του, όμως η τελική αναφορά στο study.eap.gr θα πρέπει να είναι σε _PDF_. Για τη
μετατροπή από markdown σε PDF, μπορείτε να επιλέξετε την εκτύπωση από τον chrome και μετά να αποθηκεύσετε ως
αρχείο PDF.

Μην ξεχάσετε να δηλώσετε εάν η εργασία αποτελεί προϊόν αποκλειστικά δικής σας εργασίας και να κάνετε αναφορά σε τυχόν
άρθρα και κώδικα τα οποία χρησιμοποιήσατε.

Αν δεν έχετε απαντήσει σε ένα ερώτημα, γράψτε ΔΕΝ ΑΠΑΝΤΗΘΗΚΕ. Αν απαντήσατε με ελλείψεις σε ένα ερώτημα γράψτε
ΑΠΑΝΤΗΘΗΚΕ ΕΛΛΙΠΩΣ.

Η συνεργασία στην ανάλυση της εργασίας επιτρέπεται, αλλά καλό είναι να αναφερθεί στον ειδικό χώρο στην πρώτη σελίδα
της εργασίας. Η συνεργασία δεν πρέπει να οδηγεί σε από κοινού επίλυση και συγγραφή της εργασίας. Η υποβολή κοινών
απαντήσεων από διαφορετικούς φοιτητές που συνεργάστηκαν δεν επιτρέπεται και θεωρείται ως ΑΝΤΙΓΡΑΦΗ. Οι απαντήσεις
ελέγχονται, τόσο μεταξύ των φοιτητών του ιδίου τμήματος, όσο και μεταξύ φοιτητών διαφορετικών τμημάτων. Η αντιγραφή
έχει ως αποτέλεσμα το ΜΗΔΕΝΙΣΜΟ ΤΗΣ ΕΡΓΑΣΙΑΣ ΣΥΝΟΛΙΚΑ και την παραπομπή των παραβατών στην Κοσμητεία της
Σχολής Θετικών Επιστημών & Τεχνολογίας, σύμφωνα με τον εσωτερικό κανονισμό του ΕΑΠ.

# ΓΕ

Η παρούσα ΓΕ εστιάζει στην ανάλυση, στη σχεδίαση και στον προγραμματισμό της διάδρασης, εφαρμόζοντας κατάλληλες
μεθοδολογίες, τεχνικές και εργαλεία, αναφορικά με το θέμα της ψηφιακής αφήγησης πάνω σε γεωγραφικό χάρτη:

_Σχετικά έργα:_

```
StoryMap
OdysseyJS
```
## Μέρος A – Ανάλυση, 30 μονάδες

Για την επιστημονική βιβλιογραφία θα βρείτε πολλά σχετικά άρθρα στο Google Scholar. Τα άρθρα που θα διαλέξετε θα
πρέπει να έχουν τουλάχιστον δύο ετεροαναφορές / έτος και να έχουν δημοσιευτεί μετά το 2008. Η αναφορά των άρθρων στο
κείμενό σας θα πρέπει να γίνει με το στυλ APA και θα πρέπει να βρίσκεται στο τέλος της αντίστοιχης απάντησης.

### Ερώτημα 1 – Προηγούμενη έρευνα

Ο υπεύθυνος του έργου, είναι καλός γνώστης στο πεδίο του προγραμματισμού διεπαφής ανθρώπου υπολογιστή (π.χ., στο
πεδίο του επιτραπέζιου υπολογισμού) αλλά δε γνωρίζει αρκετά για τα ιδιαίτερα χαρακτηριστικά του κινητού υπολογισμού στο
πλαίσιο του θέματος της ΓΕ. Σας ζητά να του παραδώσετε δυο λίστες με αναφορά στην τρέχουσα επιστημονική
βιβλιογραφία:

Α) τις κατευθυντήριες γραμμές σχεδίασης παρόμοιων συστημάτων Β) τις μεθοδολογίες που χρησιμοποιούνται για να
αξιολογήσουν την λειτουργία τους με χρήστες

Η αναφορά σας (κείμενο με βιβλιογραφικές αναφορές και 2 λίστες στοιχείων) δε θα πρέπει να ξεπερνά την μια σελίδα (
λέξεις) χωρίς την βιβλιογραφία.

Υπάρχουν πολλές αντίστοιχες πραγματικές απαιτήσεις καθημερινά σε επιχειρήσεις και ερευνητικά σχεδιαστικά έργα που
απαιτούν τη δημιουργία μιας γρήγορη μελέτης σε υποστηρικτικά πεδία της κεντρικής δράσης. Απαιτούν καλά επιλεγμένη
πολλαπλή βιβλιογραφία ώστε να δημιουργηθεί μια επίκαιρη προκαταρκτική χαρτογράφηση των τελευταίων εξελίξεων σε ένα
νέο πεδίο σε πολύ σύντομο χρονικό διάστημα και με ένα πολύ απλό και σαφή τρόπο. Η συγκεκριμένη εργασία προσπαθεί να
προσομοιώσει μια τέτοια περίσταση.


Η απάντησή σας πρέπει να περιλαμβάνει μια λίστα από σημεία που αναλύονται πολύ σύντομα και προέρχονται από
τουλάχιστον 5-7 ποιοτικά άρθρα. Θα αξιολογηθεί το πόσο ολοκληρωμένη είναι η λίστα των προτεινόμενων σημείων, η
σαφήνεια, η ακρίβεια και η συντομία των νοημάτων σε σχέση το συγκεκριμένο πρόβλημα και ο αριθμός των άρθρων για να
νιώσει περισσότερο ασφαλής αυτός που θα μελετήσει την αναφορά σας. Σε κάθε μεταβλητή/σημείο/στοιχείο που παραθέτετε
θα πρέπει να αναφέρετε τις βιβλιογραφικές πηγές σας, οι οποίες ιδανικά θα είναι σύνθεση από δύο τουλάχιστον και όχι απλή
αναφορά σε μία μόνο. Στόχος δεν είναι να διαβάσετε σε βάθος τα διαφορετικά άρθρα αλλά να αντλήσετε γρήγορα και
προσεκτικά τις πληροφορίες που σας ενδιαφέρουν από πολλά άρθρα. [10 μονάδες]

**Απάντηση**

Δώστε την απάντηση. Εάν δεν έχετε δώσει απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΔΕΝ ΑΠΑΝΤΗΘΗΚΕ Εάν εν γνώση
σας δίνετε ελλιπή απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΕΛΛΙΠΗΣ ΑΠΑΝΤΗΣΗ.

### Ερώτημα 2 – Σχετικά προϊόντα

Μελετήστε 3-5 σχετικές εφαρμογές που βασίζονται στον κινητό υπολογισμό. Μπορείτε να βρείτε οθόνες από τις εφαρμογές
αναζητώντας με το όνομά τους. Επιλέξτε δύο οθόνες από κάθε εφαρμογή και προσπαθήστε να εξάγετε τις οδηγίες
σχεδιασμού που προσπαθούν να ικανοποιήσουν. Στην λεζάντα κάθε οθόνης θα κάνετε αξιολόγηση με αναφορά στην
ανάλυση σας στο προηγούμενο ερώτημα όπου κάνατε την σύνθεση των οδηγιών σχεδιασμού. [5 μονάδες]

**Απάντηση**

Δώστε την απάντηση. Εάν δεν έχετε δώσει απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΔΕΝ ΑΠΑΝΤΗΘΗΚΕ Εάν εν γνώση
σας δίνετε ελλιπή απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΕΛΛΙΠΗΣ ΑΠΑΝΤΗΣΗ.

### Ερώτημα 3 – Προδιαγραφές εφαρμογής

Επειδή δεν υπάρχουν πόροι για την ανάπτυξη πολλών εναλλακτικών θα πρέπει να εστιάσουμε την προσοχή μας μόνο σε ένα
υποσύνολο χρηστών και λειτουργιών της εφαρμογής.

Για τις αρχικές προδιαγραφές θα πρέπει να αναφέρετε:

1. προφίλ χρήστη,
2. στόχος χρήστη,
3. πλαίσιο χρήσης, καθώς και
4. τις βασικές οδηγίες σχεδίασης που θα εφαρμόσετε, όπως τις ορίσατε στο Α1 [5 μονάδες]

**Απάντηση**

Δώστε την απάντηση. Εάν δεν έχετε δώσει απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΔΕΝ ΑΠΑΝΤΗΘΗΚΕ Εάν εν γνώση
σας δίνετε ελλιπή απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΕΛΛΙΠΗΣ ΑΠΑΝΤΗΣΗ.

## Μέρος B – Σχεδίαση της διάδρασης: 30 μονάδες

Σε αυτό το μέρος θα γίνει η σχεδίαση της διάδρασης για την εφαρμογή που μελετήθηκε στο πρώτο μέρος.

### Ερώτημα 1 – Ανάπτυξη Σεναρίου

Παρουσιάστε το σενάριο χρήσης της εφαρμογής σας. Για τον σκοπό αυτό είναι χρήσιμη η ύλη (σενάριο: Dix 5.5,
https://www.usability.gov/how-to-and-tools/methods/scenarios.html) [10 μον.]

**Απάντηση**

Δώστε την απάντηση. Εάν δεν έχετε δώσει απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΔΕΝ ΑΠΑΝΤΗΘΗΚΕ Εάν εν γνώση
σας δίνετε ελλιπή απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΕΛΛΙΠΗΣ ΑΠΑΝΤΗΣΗ.

### Ερώτημα 2 – Ενδεικτικές οθόνες


Για το σενάριο και τις περσόνες που αναπτύξατε στα παραπάνω σχεδιάστε ενδεικτικές οθόνες με χρήση κάποιου εργαλείου
κατασκευήςυποδείγματος. Για τον σκοπό αυτό είναι χρήσιμη η ύλη (ενδεικτικές οθόνες Dix 5.7) [10 μονάδες]

**Απάντηση**

Δώστε την απάντηση. Εάν δεν έχετε δώσει απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΔΕΝ ΑΠΑΝΤΗΘΗΚΕ Εάν εν γνώση
σας δίνετε ελλιπή απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΕΛΛΙΠΗΣ ΑΠΑΝΤΗΣΗ.

### Ερώτημα 3 – Σχεδίαση customer journey

Σχεδιάστε το customer journey της εφαρμογής για έναν χρήστη (περσόνα), έτσι ώστε να υπάρχει σύνθεση των
προηγούμενων (σενάριο, περσόνα, οθόνες) σε ένα εποπτικό γράφημα. [10 μονάδες]

**Απάντηση**

Δώστε την απάντηση. Εάν δεν έχετε δώσει απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΔΕΝ ΑΠΑΝΤΗΘΗΚΕ Εάν εν γνώση
σας δίνετε ελλιπή απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΕΛΛΙΠΗΣ ΑΠΑΝΤΗΣΗ.

## Μέρος Γ - Προγραμματισμός της διάδρασης, 40 μονάδες

Σε αυτό το μέρος θα γίνει η κατασκευή του λογισμικού για μια τυπική εφαρμογή γεωγραφικού χάρτη με διαφορετικές τεχνικές
και συσκευές διάδρασης με τον χρήστη.

### Ερώτημα 1 – Επιτραπέζια-Web

Αναπτύξτε μια εφαρμογή συγγραφής και ανάγνωσης σύντομων ιστοριών (με εικόνες) πάνω σε γεωγραφικό χάρτη η οποία
επιτρέπει την αποθήκευση και την ανάκτηση από server, καθώς και την δυνατότητα χωρικής επίγνωσης, π.χ., μια νέα ιστορία
αποθηκεύεται στο σημείο του χρήστη, ή γεωγραφικά κοντινές ιστορίες εμφανίζονται για ανάγνωση. Στα παρακάτω λινκ
μπορείτε να βρείτε ενδεικτική τεκμηρίωση και μια πιθανή υλοποίηση. https://github.com/JackDougherty/leaflet-storymap
https://firebase.google.com/docs/database/web/start [15 μονάδες]

**Απάντηση**

Δώστε την απάντηση. Εάν δεν έχετε δώσει απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΔΕΝ ΑΠΑΝΤΗΘΗΚΕ Εάν εν γνώση
σας δίνετε ελλιπή απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΕΛΛΙΠΗΣ ΑΠΑΝΤΗΣΗ.

### Ερώτημα 2 – Κινητή-Android

Απαντήστε το ερώτημα 1 με μια εφαρμογή για κινητό Android. https://developers.google.com/maps/documentation/android-
api/polygon-tutorialhttps://firebase.google.com/docs/database/android/start/ [15 μονάδες]

**Απάντηση**

Δώστε την απάντηση. Εάν δεν έχετε δώσει απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΔΕΝ ΑΠΑΝΤΗΘΗΚΕ Εάν εν γνώση
σας δίνετε ελλιπή απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΕΛΛΙΠΗΣ ΑΠΑΝΤΗΣΗ.

### Ερώτημα 3 – Διαφορές κινητού και επιτραπέζιου υπολογισμού

Ποιές είναι οι διαφορές και ποιες οι ομοιότητες στην διεπαφή του χρήστη μεταξύ κινητού και επιτραπέζιου υπολογισμού για
την εφαρμογή που κατασκευάσατε παραπάνω;[10 μονάδες]

**Απάντηση**

Δώστε την απάντηση. Εάν δεν έχετε δώσει απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΔΕΝ ΑΠΑΝΤΗΘΗΚΕ Εάν εν γνώση
σας δίνετε ελλιπή απάντηση γράψτε με κεφαλαία γράμματα, ΕΛΛΙΠΗΣ ΑΠΑΝΤΗΣΗ.

## Μέρος Δ – Εισαγωγή στο github, 10 μονάδες μπόνους για το ερώτημα 3


```
Αρχικά δημιουργείστε λογαριασμό στο github χρησιμοποιώντας το e-mail που σας έχει δοθεί από το ΕΑΠ. Σε περίπτωση
που έχετε ήδη λογαριασμό με άλλο e-mail προσθέστε και το ΕΑΠ e-mail σας στο αντίστοιχο πεδίο του λογαριασμού σας.
```
##### 1.

2. Αποκτήστε δωρεάν πρόσβαση στο GitHub Student Developer Pack
    Ανεβάστε το βιογραφικό σας σε μορφή markdown (π.χ., φωτογραφία, πίνακες για τα πτυχία-εμπειρία,
    https://guides.github.com/features/mastering-markdown/) στον φάκελο resume και δημιουργήστε λινκ προς τα εκεί στην
    απάντηση σας παρακάτω

##### 3.

**Απάντηση**

Δώστε την απάντηση. Εάν δεν έχετε δώσει απάντηση γράψτε, με κεφαλαία γράμματα ΔΕΝ ΑΠΑΝΤΗΘΗΚΕ. Εάν εν γνώση
σας δίνετε ελλιπή απάντηση, γράψτε με κεφαλαία γράμματα ΕΛΛΙΠΗΣ ΑΠΑΝΤΗΣΗ.


